皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
トゥルトライアンちゃんが来ましたねと
いうか新しいねガチャがね来たんです
けれども本当にスラリちゃん生き返って
もらってもいいです
かなんで死んでるのということでライアン
ちゃんが来たんですけど私まだライアン
ちゃんを回答性で手に入れるつもりなので
まだやってないんですけどちょっとどうし
ても触ってみたくて本当に触ってみたくて
雰囲気が好すぎて探索に調まだね星5じゃ
なくて良かったと思いながらもちょっと
触ってみてもいいですかいいですよという
ことできます今日は皆さん一緒にライアン
ちゃんをねずっと見ている動画になると
思うんですけれどもまこんな感じね
めちゃめちゃ可愛くない
これ可愛いねあこ髪の毛こんなストレート
だったえ長思ってた以上に長いわえ可愛い
くるってしてるちょっと待って前から見
たい前から見たい踊ってるの踊ってる上手
それ敵っちゃわないようにねて言いたい
ところえ可愛いなねめちゃめちゃ可愛いな
足いいなちょっと待足まで見たいんだけど
さ足見れないんですか足見れないんです
けど足足見たい
なあ見れるんじゃん
ああ足が見たかっ
たえーでももうちょっともうちょっとあの
フリーナっぽくしててもいいかも両方でも
いいしえでも可愛いね可愛いええ可愛いな
で後ろにね神の瞳がついているとえこれ
可愛いねこれジャンプジャンプ投げるやつ
くるくるって可愛いえこの子はどんな感じ
なんだえー全然なんか要素がないんだね
えー不思議な不思議な武器ああ
水力なんだへえで無凸と凸はどこが一番
いいのカトやっぱりえわかんないわかん
ない全然わかんないわ何がいいかで天部
オール8と
うー
[音楽]
可愛いいや可愛いねええ1月6日生まれな
んだへえもう誕生日終わっちゃってるんだ
けどかわいそうちょっとねストラちゃんは
来てから誕生日だったのになんで1月6日
にしたのかずめちゃめちゃ謎なんだけどで
ガミンと幼馴染みなんだよね確かねえ
可愛いなえーそんな感じなんだえ可愛い
可愛いなんかあの思った以上にみんな胸に
注目するけどいや足
でしょ通常が
えなん可愛い何それなんかちょ若干無洗に
かこの見た目でちょっとキってるもしかし
てえ
可愛いなんか踊ってるみたいえ踊ってる
みたい
可愛いや
可愛い
クロスで撃はあ銃撃え投げんのえ帰って
くるすごい瞬間移動帰ってくん
の瞬間移動
すぎるおもろでスキルはん
バリアえバリアなんだへえなんか可愛い
これ何千バルの方ツルの方なのかなこれ
なんか指に指輪はめてるんだけどこれツル
なんかなわかんないけどで爆発はばあそっ
かそっかそっか思い出したわ星4でし
た爆発が見れるのかと思ったんだけど星4
でしたとえこれ後ろから前からずっと見て
たくない
いやえちょっと戦ってみます
ねえ何何何飛べんの飛べるわけではないけ
これオルル置いて行置いてフィッシル置い
てであと爆発なんじゃないって思ってだ
けどこここんな感じなんじゃないいやこれ
強いよこれ強いんじゃないうー飛べあええ
ちょっとアクション感いいなやっぱやっぱ
三国無双感あるないいな
残無双好勢としてはすごくいい
なでこれね爆発そういや爆発がでも一瞬な
んだ
ねこ投げてみるのもありあこれは直線
オートエムではないや危ないこれいいこれ
いい1回後ろに下がっていい
なたえ1万当てられるえ強
お前はいいな欲しくなるちょ回答祭まで私
ガチャ引かないからいやあのフリーな
ちゃんまでガチキ中だから私引かない予定
ではあるんだけどさえちょっと楽しいな
えーいいな引きたくなるなスト
えー
え可愛いな
このこの手良くないこの投げたこの手良く
ないこの分かるいやこれこの右手この右手
なんかこのまま電車のドアとか開けてそう
ないやそれ12秒ライやん12秒や
[音楽]
んこれもうこっちに向かってくの臨場感
あるなえ
可愛い
え知らないことが増えたえそうなの飛んの
ちょっと待って待ってもう回行こうもう1
回
行こうさすがにこれはし
かしいをいつも言ってる
のえこれ上に行って
みようあこういうのもできるってことを
できたよえ
すごこれちょっと面白いなしかもあれだな
が優秀すぎるかこれもそうだけどああだ
からあそういうことなんだえじゃ逆に単体
だとあれなのかなすぐそこにつく相手して
捕まえたぜちょっと早く溜まって早く
溜まって断したをく溜まってもらっても
いいですこれだとあ1回ぶつかると後ろに
下がるのへえおもろいいな欲しい
なかいい
なはあえーこれしかこれしかない私が
できること
今えちょっとこれこれテンション上がるわ
結構上まで上がれるしいい
ねいいな可愛いなめちゃめちゃ次くリンデ
が来たら回すと思ってたんですよずっと
回すと思ってたでもでもでも私次すり抜け
なしなんでフリーなちゃんがどうしても
追加で欲しいんですよ凸したいのだから
ここで使って私は急に急にライアンちゃん
じゃないんだけどいやいいなこれ3回で
123だ123
123123だっけなんか3回じゃなかっ
たえマジでいいんだよなこれこれはお嬢様
のクロリンではカフカなの
かしいやこれいいんだよ
なれ爆えこれめっちゃ好きなのかっこよく
ない
欲しいなくり
さんいい
なこの楽しさしろやっぱ最近もねやっぱね
早すぎるね早
すぎ最近もやっぱ色々増えてきてはいると
思うんだけどアクション系やっぱねなんか
クロリンさんはちょっと違うよねやっぱり
かっこいいいいんだよなクロリンさん最後
はこの子で閉めますかつ
慣だねこのはちょっと届いてないよレじゃ
ないのかいのでこうしてこれ
ででもこれ水つけた方がいいのかな
スクロース水の方が
いいやっぱでもさこれ見るとやっぱさ
ストラちゃんを使うと相当なダメージ入る
んですよ10万くらいやっぱねき例えきだ
としてもやっぱバフってすごいんだなって
すっごい通じる通じる感じる本当にああ
それか
いやあ吸引テスト開始はいえこれは爆発し
てこれで水にできるのかな水にできたあ水
にできたでここでこうして
挑発うまいうま
すぎる本当にかな本当にかわかんないけど
いやあということで今回はね飯使いじゃ
ない
わラやんちゃんのね見ていきました
ライアンちゃんめちゃめちゃ可愛かったね
ライアンちゃんびっくりしちゃった可愛
すぎ
て見て私の所持私の所持なんか切なくない
ここからめっちゃめちゃ手に入れてたのに
さ姉さんで飛んで急にライアンちゃんま
だってまライアンちゃんも取るしね
チャスカ姉さんも次来たら絶対取りたいん
だけどだけドドドって感じではいこんな
感じで終わりにしましょう可愛いな可愛い
ですねまでも私ストラリアの方がでかいか
もしれないけど
までもねなかなか清楚な女の子はいない
からね黒髪のなんかいいなと思いますね
なんかこの沈魚を感じさせて
くるねワンチャン同じ病院行ってるでしょ
ワンチャン同じ染め方してるもんねだっ
てはいということでこんな感じで終わりに
しましょう最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは
また次回の動画で会いましょうせーのじ
[音楽]
ねhe